❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන්
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
හේයි, මෙහෙටත් කෑම ටිකක් ගේන්න!
හරි හරී.
ඔහුට කිසියම් සෞඛ්‍ය ගැටලුවක් තිබුණාද?
නැත.
ඔහු සෑම විටම ඉතා නිරෝගීව සිටියේය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා
මෙච්චර හදිසියේ මෙහෙම යයි කියලා.
කරුණාකර කන්න.
එයාට ලොකු පවුලක් ඉන්නවා වගේ.
නැහැ, ඒ හැමෝම එයාගේ අසල්වැසියෝ.
එයාට එක පුතෙක් ඉන්නවා, නමුත් එයා ඉන්නේ ඇමරිකාවේ.
ඉතින් හැමෝම ආසාවෙන් ඉන්නේ එයා මෙහෙට එනකම් ප්‍රධාන ශෝකවන්නා විදිහට ඉන්න .
ඉතින් නගරවාසීන් මේ සියල්ල සූදානම් කළාද?
ඔව්.
මේ නගරයේ පාර්ක් මහතාගෙන් උදව් නොලැබුණු එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ .
ඒක එයාගේ ප්‍රශ්නයක් නොවුනත්,
ඔහු කඩිසරව ගොස්
සෑම කෙනෙකුම රැකබලා ගන්නා බවට වග බලා ගනී.
මිස්ටර් පාර්ක් නොසිටියා නම්,
අපේ පවුලේ ඉඩම ආපහු ගන්න මම හිතුවේවත් නැහැ .
මේ දේශය කොහෙන් පටන් අරන් කොහෙන් ඉවර වෙනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
අල්ලා ගත් ඉඩම
ඔබ සිතුවාට වඩා විශාලයි.
කුමක් ද?
ජපන් ආක්‍රමණ සමයේ ඉඩම් ලේඛනයක් අපට හමු විය .
ඇළෙන් එපිට ඇති සියල්ල
හන් ඉන්සු සතු විය.
- ඊට එහා ගිය කොටසත් අපේද?
- ඔව්.
නමුත් දැන් එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
පාර්ක් මහතා දැන් ගිහින්,
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයා යන්න කලින් කෑම බීලා රසවිඳින්න.
පාර්ක් මහත්මයාගේ කතාව ඇහුවට ස්තූතියි .
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම අයින් වුනා. වෙන සහකරුවෙක් හොයාගන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දැන් කිව්ව දේ හරියටම හරි.
හරි. ජැං සුගිල්ගේ නඩුව ගන්න එපා.
නෑ සර්.
මේක මේ එක සිද්ධියක් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කල් ඉඳන් හිතුවා.
මම…
තවදුරටත් මෙහි වැඩ කරන්න බැහැ.
මේ එකපාරටම මොකද?
මේ නීති සමාගම ඔයාට විහිළුවක්ද?
යහපත්කම.
ඔයාට මේක එකපාරටම කරන්න බෑ.
ඉල්ලා අස්වීම් සඳහා දැනුම් දීමේ කාල සීමාවක් තිබිය යුතුය.
අපි ආදේශකයක් බඳවා ගත යුතුයි,
රාජකාරි භාර දිය යුතුයි, සහ ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළ යුතුයි--
ඔයා මාව බඳවා ගන්නකොට ඒ ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළාද ?
ඔයා මට නිසි කොන්ත්‍රාත්තුවක්වත් දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා කලබල වුණේ.
දෙවියනේ.
හරි, අපි නීතිඥවරු වගේ මේක කතා කරමු.
මෙන්න, අසුන් ගන්න.
හරි, එහෙනම්.
අපි අලුත් කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නකම් ඉන්න.
එතකන් විතරයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි…
ඉතින් ඔයාට කොන්දක් තියෙනවා, නීතිඥ චෝ.
හොඳයි. එහෙනම්…
මට දවස් 10ක් දෙන්න.
- සතියක්.
- හරි, සතියක්. ස්තූතියි.
හරි හරී.
හෙලෝ, එම්.එස්. බේ මුන්ජියොන්ග්,
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාලසටහන මෙන්න.
YJR කර්මාන්තයේ අභ්‍යන්තර උපදේශක තනතුර
ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය
Gwangseong නීති විද්‍යාලය, HA SANGGI
යාපහුව බලකොටුව ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ
සභාපති කිම් හියුන්මින්
නීතිඥ හා, ඔයාට අමාරු කාලයක් එන්න ඇති.
කිම් මහත්මිය ඔබට නඩුව භාර දුන්නා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
නිදහස් කිරීමේ තත්වයන් භාවිතා කර
ඔහුගේ දඬුවම අඩු කිරීමට පමණි.
ඒ ඇගේ පදනමේ ශිෂ්‍යාවක්
නිසා, ඇය වැඩිපුර ආයෝජනය කර ඇත.
- ඔබ අද අප හා එක්වනවාද?
- මමත් පන්තියට සහභාගී වීමට කැමතියි.
ඒක හරිද?
ඔබ ආචාර්ය උපාධිය සඳහා අයදුම් කිරීමට යනවාද ?
මේකද? නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම ඒකට යන්න කියනවා.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මෙය තේරුණා!
නීති කණ්ඩායම Hyungmin
උපදේශක කිම් Hyungmin
එන්න.
- නීතිඥ හා.
- හෙලෝ, මිස් කිම්.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒ නිසා…
අත්තිවාරම
ඔබ අධීක්ෂණය කරන...
ඒක යාපහුව බලකොටුව ශිෂ්‍යත්ව පදනම
නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඇහුවේ?
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ.
ඔබට ස්තූතියි,
මට නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට හැකි විය
එක විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍ය නොවී.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර නොවී ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කළ හැකි තැනක් .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබේ සහයෝගය නොතිබුනේ නම්,
මට මේක හීනෙන්වත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මෙච්චර ළඟයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූති කරන්න මෙච්චර වෙලා ගියාට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
දෙයියනේ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම
මම කෘතඥ වෙනවා.
- ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා අපේ ගොඩනැගිල්ලේම ආයතනයක වැඩ කළා කියලා දැනගත්තම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා .
එහෙනම්, ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මොකටද කියන්නකෝ?
මම ඔයාට දැනගන්න අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්.
ගෝෂ්.
මට උදව් කළ සියලු දෙනා ගැන මම නිතරම සිතුවා ,
නමුත් ඔබව මේ ආකාරයෙන් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම ...
මට ලැජ්ජයි.
මට ආපසු ගෙවීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
දැන් ඉන්න විදියටම හොඳට කරගෙන යන්න.
ඒ විදියට තමයි ඔයා මට වන්දි ගෙවන්නේ.
යහපත්කම. කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මට කළා වගේ,
මට උදව් කරන්න ඕන කෙනෙක් හම්බුනා.
ඔහු හැදී වැඩුණේ අනාථ නිවාසයක,
මට එයාට
විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් වෙන්න මූල්‍යමය වශයෙන් උදව් කරන්න ඕන.
නමුත් මම කැමති නැහැ
ඒක මගෙන් කියලා එයා දැනගන්නවට,
ඉතින් මම ඒක ඔයාගේ පදනම හරහා කරන්න කැමතියි .
ඉතින් ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉන්පසු, අපගේ පදනම
අරමුදල් බලා ගනීවි.
නැහැ, මට ඒක කරන්න ඕන.
හොඳයි...
මට දැන් සල්ලි ටිකක් තියෙනවා මිස් කිම්.
අවංකවම,
මම මෙච්චර කල් සල්ලි ඉතුරු කරන්න මෙච්චර උත්සාහ කළේ ඇයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
නමුත් මට එය හොඳ දෙයකට යොදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
යහපත්කම.
මෙතන රස්නෙයි.
නීතිඥ හ සංගි
අපි ඒ නඩුව අතහරිමු.
මම ඉඩම් ලියකියවිලි බැලුවා,
අපි සියල්ල හරහා ගියහොත්,
ගොනු කිරීමේ සහ බෙදා හැරීමේ ගාස්තු සඳහා පමණක්
වොන් මිලියන ගණනක් වැය වේ.
ඉතින් දේවල් ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
පාර්ක් මහතා නැති වුණත්,
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් තවමත් මෙහි සිටී.
අපට එය හැසිරවීමට සම්පූර්ණයෙන්ම හැකියාව තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වේ නැද්ද
පැමිණිලිකරුවන් සහ විත්තිකරුවන් ටොන් ගණනක් සිටිය හැකි බව?
ඒක අතපසු වෙලා ඇදී යයි.
ඒක තේරුම් ගන්න අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙයි.
අපි කවදාවත් ඒක භාරගන්න තිබුණේ නැහැ.
- ඒක අතහරින්න.
- ඔව්, සර්.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔබ දේවල් කරන්නේ ඔබේ වාසියට විතරද?
මම මේක නොකළොත් කවුද කරන්නේ?
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම ඒක කරනවා.
ඔප්පු කිරීමේ භාරය
පැමිණිලිකරු සතු බැවින්,
සහ ඇය සපයා නැති නිසා...
මෙය ජය ගැනීමට සාක්ෂි...
මෙම ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස අපි අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිමු .
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා කවදාවත් කරදර වෙලා නෑ .
ඒක මට හැමදාම කරදරයක් වුණා.
මම දැන් අපහසුතාවයට හුරු වුණා.
නීතිඥ ආන්, මම රැස්වීම් කාමරයේ සිතියම් ඉවත් කළ යුතුද ?
ඒවා එළියට විසි කරන්න එපා.
මගේ කාර්යාලයට ගේන්න.
හරි සර්.
තවද…
ඩියුස් ජීඒ නඩුවේ ෂින් ජිහ්යේ ගැන ලිපිගොනු මට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
නීතිඥ KANG HUIJI
විත්තිකරු
ජියොන්ග් සුංජා
අපි යමු.
අපි නඩු තීන්දුවෙන් පටන් ගනිමු.
අපරාධ නඩු අංකය 2025-7430.
මිනීමැරුම් චෝදනාව.
විත්තිකරු ජියොන්ග් සුන්ජා.
අපි දැන් තීන්දුව ලබා දෙන්නෙමු.
තීන්දුව.
විත්තිකරු, ජියොන්ග් සුන්ජා,
වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම වේ.
උපදේශකයාගේ ආසනය, විත්තිකරුගේ ආසනය
කෙසේ වෙතත්,
මෙම දඬුවම අත්හිටුවනු ලැබේ.
මෙම තීන්දුව දුන් දින සිට වසර පහක් සඳහා .
ඔයාට ස්තූතියි…
මට ඇහුම්කන් දීම වෙනුවෙන්,
නීතිඥ කන්ග්.
12 වන කථාංගය
සෙයොචෝ-ඩොං හිදී හමුවෙමු
මම මගේ සමාගමෙන් ඉවත් වීමට තීරණය කළා.
මම නඩු පවරන්නෙකු වීමට අයදුම් කළා.
මම විභාගයට පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
- නඩු පවරන්නා?
- ඔව්.
ඔයා නඩු පවරන්නන්ට වෛර කළා.
ඇයි එකපාරටම?
ඒක තමයි හරියටම හේතුව.
මම අකමැතිම ආකාරයේ නඩු පවරන්නෙක් වෙනවා .
ඔයා කවද්ද මේ ගැන හිතන්න පටන් ගත්තේ?
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
නමුත් ඒ සිතුවිල්ල මට ඇති වූ පසු,
මට තවදුරටත් මෙම රැකියාව කළ නොහැකි විය.
ඔයා නියමෙට කරයි. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ස්තූතියි. මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයගොල්ලන්ට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි? ඔයා කලබල වෙලාද?
"නඩු පවරන්නා චෝ චැංවොන්"
මට ඇත්තටම සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ.
හරියටම.
උසාවියේදී ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම වේදනාවක් වනු ඇත.
නමුත් ඔයාගේ ලොක්කා
මේ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
මම අයින් වුණාම එයා මට හොඳටම බැන්නා.
ඉතින් එයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
යන්න මගේ තීරණය.
ඉතින් ඔයා කවදා වෙනකම් ඉන්නද?
මේ සතිය වෙනකම්.
ඒ ඉක්මනින්ම?
ඔව්.
ඒක ඒ විදියටම හරි ගියා.
මම ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනකට අයදුම් කළා.
ඔයා අන්තිමට ඒකට ගියාද?
- ඔව්.
- ඉන්න...
- ඉතින් ඔයාට මහාචාර්ය කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණාද?
- ඔව්.
ඔයා අභ්‍යාසලාභීන්ට ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගැන්නුවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
- එහෙනම්, වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔව්. මට ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයත් අයින් වෙනවද?
හොඳයි, මගේ මහාචාර්යවරයා කිව්වා
මම ඉගෙන ගෙන වැඩ කරන ගමන්ම නම්,
මාව තෝරා ගන්නේ නැහැ.
මට හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
- මොන සම්මුඛ පරීක්ෂණයද?
- ඒක අභ්‍යන්තර උපදේශක විවෘත කිරීමක් සඳහා.
මට ඒක ලැබුනොත්, මම රස්සාව මාරු කරනවා.
මම දරුවෙක් හදන්න හිතනකොට,
මට මෙතන වැඩ කරගෙන යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔවුන් මාතෘ නිවාඩු වලට ඉඩ දුන්නේ නැද්ද ?
හොඳයි, ඒකත් එහෙමයි.
නමුත් මට දරුවා ලැබුණු පසුවත්,
අභ්‍යන්තර උපදේශනය ලෙස ලැබෙන ප්‍රතිලාභ
බෙහෙවින් හොඳය.
අතිකාල ද බෙහෙවින් අඩු වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ආයතනික ජීවිතය සමඟ අරගල කළා.
ඒකයි ඔයා මෙහෙට ආවේ.
බබාට වඩා මට හොඳයි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඒක සුපිරි තරඟකාරී කියලා.
ඉතින් මට ඒක නොලැබුනොත්,
මට යන්න ඕන උනත් බෑ.
එහෙනම් මට අයින් වෙන්න වෙනවා.
යහපත්කම.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මැඩම්,
කරුණාකරලා අපිට සෝජු බෝතලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම හිතන්නේ හැමෝගෙම
හිත්වල ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඇත්තටම, මට කලින් කියන්න බැරි වුණු දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
මම මහජන ආරක්ෂකයෙකු වීම ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
මහජන ආරක්ෂකයෙක්ද?
ජියොන්ග් සුන්ජාගේ නඩුව ගැන වැඩ කරන අතරතුර මගේ සිතට නැඟුණු සිතුවිල්ලක් තිබුණා .
කිසිවෙකු ඇයට ඇහුම්කන් නොදුන්නේ නම්,
ඇයට මීට වඩා දරුණු දඬුවමක් ලැබෙන්නට ඇත .
උසාවියෙන් පත් කරන ලද නීතිඥයෙකු නොමැතිව,
ඇයට ඇගේ කතාව කිසිවෙකුට කියන්න අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, උසාවියෙන් පත් කරන ලද නඩු වලදී සෑම කෙනෙකුම ඇය මෙන් නොවනු ඇත .
නිර්ලජ්ජිත හා ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන් ද ඕනෑ තරම් සිටිති .
මම දන්නවා. මට විශ්වාසයි එහෙම අය ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මට ජියොන්ග් සුන්ජා වගේ අයට උදව් කරන්න ඕන ,
ඒ සඳහා ඇති එකම මාර්ගය
මහජන ආරක්ෂකයෙකු වීමයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා එය බොහෝ අපහසු විය හැකිය.
ඔබ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් කෙරෙහි චිත්තවේගීයව ආයෝජනය කරනු ලැබේ .
සමාව දිය නොහැකි අයට පවා ඔබ එයම කරනු ඇත .
මට බයයි ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
2025 නිවාස අභ්‍යන්තර උපදේශක සම්මුඛ පරීක්ෂණ නිවේදනය
- බේ මුන්ජියොන්ග් මහත්මිය?
- ඔව්.
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
අරඹන්න
ඔබ රාජ්‍ය අංශයේ සේවය කර ඇත.
ඒ වගේම පෞද්ගලික සමාගමක වසර කිහිපයක් ගත කළා .
ඔයා නඩුත් දාලා තියෙනවා.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඔයා නඩු කියන්න හැදුවේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වූයේ සේවාදායකයින් පෞද්ගලිකව මුණගැසී
අත්හදා බැලීම්වල අත්දැකීම් ලබා ගැනීමටයි.
එහෙනම්, ඔබ අභ්‍යන්තර උපදේශකයෙකු වීමට කැමති ඇයි ?
නඩු පැවරීමෙන් පසු,
මම හිතන්නේ ආයතනික වැඩ මට වඩාත් ගැලපෙනවා.
මට ඒකට තව එකක් දෙන්න ඕන.
හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායම.
ඒක ලොකු සමාගමක් නෙවෙයි වගේ.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට හැම කෙනෙක් එක්කම කෙලින්ම ගනුදෙනු කරන්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා .
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මම
හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායමේ බේ මුන්ජියොන්ග් නීතිඥවරියක්.
නීතිඥ බේ,
කරුණාකර ඇය වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
ඒ සතුට ආපහු ලබා ගනිමු.
බොහෝ අය සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර විය හැකි බව මට විශ්වාසයි .
ඔව්, ඒකට පුළුවන්.
ඔයාට ඒක මෙතන නෑ.
කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ නැහැ,
ඒ වගේම ඔබට සැමවිටම අලුත් දේවල් කිරීමට සිදු නොවේ .
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දින චර්යාවකට ඇලී සිටිමින්
මෙහි සිටින සියල්ලන් සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමයි.
හරි. ඒක නම් නියමයි.
අපි සොයන්නේ
දිගු කාලීනව රැඳී සිටින කෙනෙක්.
ඔව්, මමත් දිගු කාලීනව රැඳී සිටිය හැකි ස්ථානයක් සොයමින් සිටිමි .
ඒක නම් නියමයි.
ඔබට බෙදා ගැනීමට කැමති අවසාන අදහස් තිබේද ?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
- සමාවෙන්න?
- ඇත්ත තමයි,
මම ඇත්තටම නඩු පැවරීමට කැමතියි.
මම මිනිස්සු හමුවෙන්න සහ නඩු විභාගවලට යන්න කැමතියි.
ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම අලුත් නඩු භාරගන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ වැඩ
මට වඩා වැදගත්.
ඔබේ කාලය ගත කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඉන්න...
කුමක් ද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
- කොහොමද මොකද වුණේ?
- ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
මම ඒ වැඩේ භාරගන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම ඒ වැඩේ භාර ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
හරි, හොඳ වැඩක්!
ඔයා ඇයි මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
ඔයා මට රස්සාව ගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
නැහැ, මොකද ඒක ඔයාට කරන්න ඕන කරපු ආකාරයේ වැඩක් නෙවෙයි .
ඒක හරි.
මම හොඳ වැඩක් කළාද?
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම නියම වැඩක් කළා.
ඔයා පුදුම වැඩක් කළා.
අපි කමු.
- මට වතුර ටිකක් ඕන.
- හරි.
මෙන්න ඔයාගේ වතුර.
ඔයා අඬනවද?
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනතරම් කැත මූණක්ද හදන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි, ඔයාට කන්න ඕන වුණාද.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? අපි කමු.
- ඔයාගෙ කැමතිම කෑම ඔක්කොම නේද?
- ඔව්.
- හෙලෝ.
ගිණුම තනන්න
දෙමාපිය සංසදය
"දරු ප්‍රසූතිය සඳහා සම්පූර්ණ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව."
"ඩෲල් රෑෂ් ක්‍රීම්"?
දෙමාපිය නිවාඩු සඳහා උෂ්ණත්වයක් සොයා ගත්තා
"දෙමාපිය නිවාඩු සඳහා තාවකාලික ගාස්තුවක්"?
මෙම සටහන තුළ සෙවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට ඉක්මනින් එකක් සොයාගත හැකිය!
ඔබ දැන් නඩු කීයක් හසුරුවනවාද?
මාස තුනක් හෝ හයක් සඳහා තාවකාලික නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම
පහසු නැත.
ඒ වගේම, මම ඒක කරන්න උනන්දු නැහැ.
මාතෘ නිවාඩු
මට මෙහි උෂ්ණත්වයක් සොයා ගත හැකිද?
මට උෂ්ණත්වයක් හමු විය.
මම මාතෘ නිවාඩුවෙන් ආපසු ආවා.
නීතිඥයා
හෙලෝ, මම නීතිඥයෙක් සහ නවක මවක්.
මම නීතිඥවරියක් සහ
නිවාඩු ලබා සිටින අතරතුර මාස හයක දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන නවක මවක්.
ඒක හරි. කන්න.
මාස හයකට පසු, මගේ සැමියා
වසරක දෙමාපිය නිවාඩුවක් ලබා ගනීවි,
ඉතින් මම අවුරුද්දක තනතුරක් සොයනවා.
මට පේළි ගැසෙන කිසිවක් හමු නොවීය.
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ වෙනත් අම්මලා ඉන්නවද ?
දෙමාපිය නිවාඩු උෂ්ණත්වයක් ලෙස වැඩ කිරීම
මම නීති ආයතනයක නීතිඥවරියක් ලෙස සේවය කළ
අතර දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු විවේකයක් ගත්තා.
දැන්, මම
දෙමාපිය නිවාඩු තාවකාලික සේවකයෙකු ලෙස වැඩ කරනවා.
මගේ දරුවා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය ආරම්භ කළ වහාම මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වනු ඇත ,
එවිට
ඔවුන්ට හැඩගැසීමට පහසු වනු ඇත.
ළමයින්ට දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානවලට හුරු වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
නීතිඥ අම්මා දෙවන දරුවාට සූදානම් වෙමින්
පළමු එක කොච්චර අමාරුද කියලා මට දැනටමත් අමතක වෙලා .
මම තත්පරයකට සැලසුම් කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
වාසනාවකට මෙන්, ප්‍රතිඵල හොඳයි.
අපි සති දෙකකින් බිත්තර ලබා ගැනීම සිදු කරන්නෙමු.
මට තැනක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
මගේ පළමු දරුවා පාසලට ඇතුළත් වීමට පෙර අවුරුද්දක් පමණක් මට වැඩ කළ හැකි තැනක් .
නමුත් දේවල් හොඳින් සිදුවේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අහම්බෙන්,
දෙමාපිය නිවාඩු තාවකාලික නිවාඩුවක් සොයන නීතිඥයින් මෙහි සිටීද?
සටහනක් යවන්න
හෙලෝ, මම
මාතෘ නිවාඩු සඳහා යාමට ආසන්න සහකාර නීතිඥයෙක්,
මගේ තනතුර ආවරණය කිරීමට තාවකාලික රැකියාවක් සොයමින් සිටිමි .
ඔයා මිස්ටර් ක්වොන් ගුක්ජින් වෙන්න ඇති.
ඔව් මමයි.
ඔයා ඕනාවට වඩා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
අද ඔයාව මේ තත්වෙට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
අපේ අලුත් සේවකයෙක්
ලිංගික හිරිහැරයක් සම්බන්ධයෙන් මට පැමිණිලි කළා.
ඔබට තත්වය පැහැදිලි කළ හැකිද?
හොඳයි, අපි පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වුවා.
නව බඳවා ගැනීම සඳහා.
කොහොම හරි,
ඇය මා ළඟින් වාඩි වුණා.
නමුත්…
එයා කියනවා මම එයාගේ කලවා
මේසය යට අත තියලා මට වාර්තා කළා කියලා.
ඔයා අහම්බෙන්
හරි එයාගේ කලවා එක ඇල්ලුවද?
නැහැ, මම අහම්බෙන් ඇයව ඇල්ලුවේ නැහැ.
ප්ලෙයින්ටිෆ් නින්දාවට
හා මානසික ආතතියට ගොදුරු විය
විත්තිකරුට එරෙහිව දඬුවම් ඉල්ලා සිටී
මම දැන් ඇයව ස්පර්ශ කළා.
මට සමාවෙන්න?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි. මම ඇයව ඇල්ලුවා.
එහෙනම්, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔව්. මම ඒක කළා කියන එක ඇත්ත.
ඉන්පසු,
ඔබ සැහැල්ලු දඬුවමක් සොයනවා ඇති.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වරදද?
ඒ කියන්නේ, ඔයා අදහස් කරන්නේ
මම කෙනෙක්ව අල්ලපු පළවෙනි වතාවට,
නැත්නම් මාව අල්ලලා දඬුවම් කරපු පළවෙනි වතාවටද ?
මම කවදාවත් අහුවෙලාවත් දඬුවම් ලැබිලාවත් නැහැ.
එතන සීසීටීවී එකක් නෑ,
ඒක තිබුණේ මේසය යට,
ඒ නිසා කාටවත් ඒක දකින්න බැරි වුණා.
මේ පාරත් මට ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක පුළුවන් වෙයි නේද?
මාව කවදාවත් අල්ලලා නැහැ,
ඒත් ඒක අමුතුයි.
මේ වතාවේ එය සිදුවුවහොත්.
ජනාධිපති කිම්
ආයුබෝවන්?
ඔයා
ආයෙත් මගේ කාර්යාලය ළඟින් යනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා වෙලාවට ආවා.
කුමක් සඳහා ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මොකක්ද? ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
හොඳයි, මහජන ආරක්ෂකයෙක් කියලා දෙයක් තියෙනවා .
ඔවුන් පත් කරනු ලබන්නේ අධිකරණය විසිනි.
නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට මුදල් නොමැති පුද්ගලයින් සඳහා අධිකරණයෙන් පත් කරන ලද නඩු පමණක් ඔවුන් හසුරුවයි .
හේයි, මම දන්නවා ඒවා මොනවද කියලා.
ඔයා ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශීව සිතනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔබ එය කළ යුතුද?
- ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හැම වෙලාවෙම කරදරකාර මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන එකට මම කැමති නෑ .
ඔබ වැනි බොරු චෝදනා එල්ල වන අය ද සිටිය හැකිය .
ඔව්, සමහරවිට.
සමහරවිට මම ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා ඇති,
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා ඒක කරනවට.
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවද?
ඒ දේම කියපු වෙන කෙනෙක් හිටියද ?
ඔව්.
- නීතිඥ චෝ, මම එනවා.
- ඔව්, ඇතුළට එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ හැම සිද්ධියකටම කෙටි විස්තර ලියන්න කියලා මිස්ටර් සොන්ග් කිව්වා .
- මේ ඔක්කොම?
- ඔව්.
හරි, මට තේරෙනවා.
නඩු ටික ඔයාට ලැබුනද?
ඔයාට ඒවා කරන්න පුළුවන් නේද?
- තව ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
- ඔව්, මට ඒවා කරන්න පුළුවන්.
නීතිඥ චෝ, ඔයාට කොන්දක් තියෙනවා නේද?
- ඔයාට මේවා බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
තවද, අසාධාරණ පොහොසත් කිරීමේ කොටස ගැන...
එන්න.
අපි අද මේක විසඳගමු.
එක්කෝ මම යනවා, නැත්නම් ඔයා නීතිය පිළිපදින්න.
එය කුමක් ද?
ඔබ සොයන්නේවත් නැති කාල පරිච්ඡේදවල ජීව දත්ත පත්‍රිකා .
මම මේක කීප වතාවක්ම කරලා තියෙනවා...
මොකක්ද කළේ?
හැමෝම තනියම ගියා ඇති.
නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක මගේ අයිතිය. මම ඇයි යන්නෙ?
නමුත් යථාර්ථවාදීව...
යථාර්ථවාදීව,
ඔබට මෙතැනින් ඔබේ තේරීම කළ හැකිය.
කම්කරු නීතියට අනුව මේ අය මගේ තැන ගන්න ලෑස්තියි . එහෙම වෙන්න ඕනේ නේද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පැමිණිල්ල
විත්තිකරු
ක්වොන් ගුක්ජින්
මට බහින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මාව කවදාවත් අල්ලලා නැහැ,
ඒත් ඒක අමුතුයි.
මේ වතාවේ එය සිදුවුවහොත්.
විත්තිකරු
ජියොන්ග් සුංජා
ඔයාට ස්තූතියි…
මට ඇහුම්කන් දීම වෙනුවෙන්,
නීතිඥ කන්ග්.
අපි නැවත සාකච්ඡා කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
ඔබගේ චෝදනා පිළිගැනීම.
එන්න.
ඔව්, නීතිඥ හහ්?
මැඩම්, අද රෑට ඔයාට මොනවා හරි සැලසුම් තියෙනවද?
නැහැ. ඇයි?
ඔයා නිදහස් නම්,
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
හරි, මම මගේ දේවල් අරගෙන
ඉක්මනට එළියට එන්නම්.
- හරි.
හරි හරී.
- මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- හරි.
- එයාලා කියනවා ඒක හොඳයි කියලා.
- ඔයත් එහෙමයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත්…
ඇයි ඔයා එකපාරටම රෑ කෑම කන්න ඇහුවේ?
මේ වගේ තැනක් ඔයා යෝජනා කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
හොඳයි, අපි එකට කෑම කාලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට සැලකුවේ නැහැ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
- ඔයා මේකට ගෙවනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිම් මහත්මිය.
මම ආචාර්ය උපාධියට අයදුම් කිරීමට තීරණය කළා.
ඇත්තටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය අනර්ඝයි!
ඉතින් දැන් ඒගොල්ලෝ ඔයාට එකම වෙලාවෙ වැඩ කරන්නයි ඉගෙන ගන්නයි ඉඩ දෙනවද ?
නැත.
මොකක්ද? ඊට පස්සේ, මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මට ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙයි.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
ඔයා අයින් වෙනවා කියලා?
ඔව්.
මාව දාලා යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ නිසා…
මේක සමුගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
හොඳයි…
ඒක එහෙම වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒක එකක් බවට පත් වුණා. මට සමාවෙන්න.
මේ වගේ සමුගැනීමක් කරන්නේ කවුද?
ඔයා මේකෙන් පස්සේ නිදහස් නේද?
අපි යමු බීම එකක් බොන්න.
හරි හරී.
නමුත් මේ…
නමුත්…
නමුත් මෙය මිල අධික ආහාර වේලක් විය.
ඉන්න මැඩම්!
එන්න.
පාර්ක් මහත්මයා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සභාපතිතුමනි, අපිව
පදනමේ විගණනය කරනවා.
- ඇයි මේ එකපාරටම?
- කෙනෙක් පැමිණිල්ලක් දැම්මා.
එයාලා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
පැමිණිල්ලක්ද? කාගෙන්ද?
මම මේ ඔක්කොම දෙන්න ඕනද?
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් අද වෙනකම් මට හැමදේම ඕන .
හෙලෝ, මේ සොන්ග් යුදොක්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
- ඒක මෙතන තියෙනවා.
- හරි.
ඒවාත් දාන්න.
මේවා ඒකාබද්ධ වීමට පෙරය.
- ඒවා ඇතුලට දාන්න.
- ඒක එයාලට දෙන්න.
ඔබ ඇත්තටම විමර්ශනය කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපි
Dandelion ශිෂ්‍යත්ව පදනමෙන් මුදල් ලබා දෙනවාද කියලා පරීක්ෂා කරනවා
මෙහි රඳවා ගැනීමේ ගාස්තු ලෙස ගෙවන ලදී.
නීතිපති පනත උල්ලංඝනය කිරීමේ හෝ වංචා කිරීමේ සලකුණු අපට හමු වුවහොත් ,
අපට විධිමත් චෝදනා ගොනු කිරීමට සිදුවේවි.
පැමිණිල්ලේ සඳහන් වන්නේ එය සැක සහිත බවයි
පදනම
මෙම නීති සමාගමට මුදල් යවමින් සිටින බව
රැඳවුම් ගාස්තු ලෙස.
ඔවුන් මූලික වශයෙන් සැක කරන්නේ
දෙකම ඔබේ පාලනය යටතේ ඇති බවයි.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
අපි දැන් අවුල් සහගත තත්ත්වයකට මුහුණ දී සිටින්නේ
ඔබෙන් රඳවා ගැනීමේ ගාස්තු පිළිගැනීම නිසා පමණයි.
ලී ඩොංසු කියන්නේ කවුද?
- ලී ඩොංසු?
- ඔව්.
සොන්ග් මහතා ඒ ගැන සොයා බැලීය,
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට, මේ ඔක්කොම
මේ ලී ඩොංසු පැමිණිල්ල ගොනු කළ නිසා.
සමාගම තුළ ඔබේම කාර්යාලයක් තිබීම ඔබව... බවට පත් කරයි.
ටිකක් අවුල්ද?
හැමෝම, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒ නිසා අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
- අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ--
- ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඒකාබද්ධ වීමේ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
පදනමට මුදල් ඉවතට ගැනීමට හැකි වන පරිදි ඔබ ඇත්තටම ඒකාබද්ධ කිරීම සිදු කළාද ?
මුලදී, එය උපකාරී වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් පසුව
එම උනන්දුව පිළිබඳ ගැටුම පිළිබඳ නඩුව පැමිණියේය.
ඒ වගේම ආශ්‍රිතයන්
හැමෝම තමන්ගේම කල්ලියක ගැවසෙනවා.
ඒකාබද්ධ වූ දා සිට ආශ්‍රිතයන් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටිති .
අද පරීක්ෂණයෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ .
රඳවා ගන්නන්
පදනම විසින් සමාගමෙන් හැසිරවීමට ඉල්ලා සිටි සැබෑ නඩු සඳහා විය.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් එය පෙනේ…
ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙන එකම දේ ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔයා දැන් අපිත් එක්ක කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු තුනහමාරක් විතර ගත වෙලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම…
- මම නිතරම කල්පනා කළා.
- ඔව්?
ඔයා ඇයි පහළ මාලයේ ආයතනයෙන් අයින් වෙලා
අපි ළඟ වැඩට ආවේ?
හොඳයි, ඔබ මට වඩා හොඳ වැටුපක් ලබා දුන්නා.
- ඇත්තටම ඒකද එකම හේතුව?
- ඔව්.
ඔයා නම් අමුතු කෙනෙක් තමයි.
මම කියන්නේ, ඔයා එක තට්ටුවක් උඩට ගියොත්,
ඔයාට නිතරම මිස්ටර් සොන්ග්ව බලන්න වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක අපහසුයි නේද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා පහළම මාලයේ ඉන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තේ ?
ඒක ඔයාටත් අපහසුවක් වේවි.
නීතිඥ හා. මම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔයා අවුල් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට එකපාරටම තේරුණා .
අපි කතා කළාම,
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කවද්ද…
ඒ විදියට හිතන්න පටන් ගන්නවද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී.
ඒ වෙනකම් අපි කවදාවත් වැඩිය කතා කළේ නැහැ.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී?
- ඔව්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී. ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
මමත් කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
- මම මොනවා හිතයිද?
- අමුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සම්මුඛ පරීක්ෂණයයි.
ඇත්තටම…
මම ඔබේ ආචාර්ය උපාධියට සහාය වීමට ඉදිරිපත් වුණා.
ඔබව තව දුරටත් ළඟ තබා ගැනීමට.
ඇත්තටම? ඇත්තටම මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ යෝජනාව අවසානයේ
ඔබට යන්න සිද්ධ වුණා.
මොන නින්දාවක් ද.
කිම් මහත්මිය.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ යටතේ වැඩ කරන.
ගීස්, නවත්තන්න.
බොන්න, මගෙන් ඉගෙන ගත්තා වගේ.
නමුත් අපි මේ මුළු දේම මේ විදියට අවසන් කළ යුතුද ?
- ඔයාට ඕන විදියට බොන්න.
- ඒක හරිම සැරයි.
- මම බොන්නේ මෙහෙමයි.
- ඉන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
හෙට ගොඩක් නඩු විභාග තියෙනවද?
මට හෙටක් නැහැ.
මම…
මම
මහජන ආරක්ෂකයෙකු වීමට උත්සාහ කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මම දන්නවා ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔබ කිව්වා වගේ,
ලැජ්ජා නැති මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කිරීම හරිම අමාරුයි.
මට එහෙම කෙනෙක් මුණගැහුණා.
නමුත්…
මම අදටත් ඒක අවසානය දක්වාම දැක්කා.
ඒ නිසා මම ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා. ඔයා හොඳට කරයි.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වැඩක්,
නමුත් මම දන්න හැමෝගෙන්ම,
ඔයා තමයි ඒකට සුදුසුම කෙනා.
ස්තූතියි.
- කිම් මහත්මිය?
- නෑ.
මිස් කිම්, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්, මට සීතලයි.
ඔව්, මම ගලක් වගේ නිදාගත්තා.
ඔව්, මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
මට ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය දෙයක් මම සොයාගෙන ඇත,
එබැවින් මට ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවනු ඇතැයි මම සිතමි.
මම මහජන විත්තිකරුවෙකු වීමට අයදුම් කිරීමට කැමතියි .
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
ඔබ මට දුන් සියලු අවස්ථාවන්ට ස්තූතියි .
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක මහජන ආරක්ෂකයෙක් විදිහට වෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා ඒ පැත්තට යන්න කැමති වෙයි කියලා .
මට කණගාටුයි , ඒ සඳහා ඔබට සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දීමට නොහැකි වීම ගැන .
නැහැ, ඔයා මට ඕනවටත් වඩා කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
ඔයාට ඕන නම්,
අලුත් කෙනෙක් හොයාගන්නකම් මම මෙතන ඉන්නම්.
මට පුළුවන් තරම් කාලයක් මම ඉන්නම්.
ඔයා ඉන්න අකමැතියි කිව්වෙ නැද්ද?
සහ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආයෝජනය නොකළ රැකියාවකට ගෙවීම් ලැබීම ?
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර,
මම ඇහුවා අලුත් රස්සාවක් හොයාගන්න කලින් ඔයා අන්තිම රස්සාවෙන් අයින් වුණේ ඇයි කියලා ,
ඒක තමයි ඔයා එදා කිව්වෙ.
මට ඒ පිළිතුර ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ වැටුප නාස්තියක් ලෙස දැනෙන්නේ නැති වෙන්න , මම අවසානය දක්වා මගේ උපරිමය කරන්නම් .
එහෙනම් ඔයා දුන්න උත්තරේ
තමයි මම ඔයාව බඳවා ගත්තේ.
මට ඔයාගෙන් ඔයාගෙ වචනෙට පිටින් යන්න කියන්න බෑ.
මහජන ආරක්ෂක විභාගය සඳහා ඔබට බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට තිබේ .
හොඳට පාඩම් කරලා පාස් වෙන්න.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් අපි ඒක මෙතනින් නවත්තමු.
හරි හරී.
ස්තූතියි මැඩම්.
මටත්.
මම
තේජියන් නල මාර්ග නඩුවේ කෙටි විස්තරය අවසන් කළා.
මම වත්මන් තත්ත්වය
සහ භාරදීමේ සටහන් සංවිධානය කළා.
මම හසුරුවන ලද නඩු 48ටම
සහ ඒවා මගේ පරිගණකයේ ඩෙස්ක්ටොප් එකේ සුරැකුවා.
ඔයා අලුත් නීතිඥයෙක් බඳවා ගත්තම,
ඒ ගොනුව පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
ඔබට නිර්දේශ කළ හැකි නීතිඥවරුන් කවුරුන් හෝ ඔබ දන්නවාද
?
කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
එහෙම බැරි නම්, කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
අපි පසුව උසාවියේදී හමුවුනොත්, ආයුබෝවන් කියමු.
ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
- ඔව්?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
- හරි.
- මට හතරවෙනි තට්ටුවට බහින්න ඕන.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
- අද ඔයාගෙ අන්තිම දවස.
ඇයි එකපාරටම අවසර ඉල්ලන්නේ?
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, මේ පැත්තෙන් ගියොත්...
- ඔව්, මම යන්නම්.
- මම මේ පැත්තට යන්නම්.
යුන්සු විශ්වාස කරයි
එයාට ශිෂ්‍යත්වය ලැබුනේ අපේ පදනමෙන් කියලා.
අනාථ නිවාසය විසින් යොමු කිරීමෙන් පසුව.
ඔව්, ස්තූතියි.
කෙනෙකුට තම සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උදව් කිරීම...
ඇත්තටම ඒක නියම හැඟීමක්, නේද?
ඔව්.
ඒකයි මටත් මගේ එක තියාගන්න ඕන.
නීතිඥයෙකු වීමට කැමති වීමට වඩා,
මම හිතන්නේ මට දිගටම ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
ඒ කාලේ මගේ තත්වයන් නිසා
පාඩම් කරන එක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම, නීතිඥයෙකු වීම
ජීවත් වීමට හොඳ මාර්ගයක් ලෙස පෙනුණා.
මගේ ජීවිතේ සිහිනයකට ඉඩක් ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
නමුත් මට දැන් එකක් තියෙනවා.
මම තීරණය කළා...
ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන හැදෑරීමට.
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
මට ඇත්තටම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
ඒක මාත් එක්ක බෙදාගත්තට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, දැන් ඔයා තවත් කාර්යබහුල වෙයි.
රෑ වෙනකම් පාඩම් කරලා වැඩ කරලා...
ඇත්තටම, මම ඉල්ලා අස්වෙන්නයි යන්නේ.
දැන් මට අවශ්‍ය දේ මම හදුනාගෙන ඇති නිසා,
මම ඒ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
අද මගේ අන්තිම දවස.
අද මගේත් අන්තිම දවස.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම
මෙහි උපදේශක තනතුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ සියෝචෝ-ඩොං වල ඉන්නවා කියලා
මම යම් ආකාරයක සිහිනයක් සැබෑ කර ගත්තා කියලා මාව රවට්ටලා .
ඉතින් මම මෙතනම එල්ලිලා හිටියා,
ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා,
ඒ වගේම ඒක නීතිඥවරුන්ට විතරක් කුලියට දෙන්න හිතුවා.
නමුත්…
මම පිළිගන්නවා
ඒ දේවල් කිසිවක් නැහැ කියලා
ඒ හිස්තැන පුරවන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ…
නීතිඥයෙකු වීමට නැවත ඉගෙන ගැනීමට.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔබටත් එය කළ හැකියි!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊයේ කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම නැවතත් සමාව අයදිමි .
අපි හිතුවා එච්චර කරදරයක් වෙන එකක් නෑ කියලා,
ඉතින් ඔක්කොම හරි.
ගැටලුවක් ඇති වුවහොත්,
එය අපට නොව ඔබට හිසරදයක් වනු ඇත.
කොහොම වුණත්, මම
අලුත් සහකරුවෙක් බඳවා ගැනීම ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාගෙත් ඉතුරුද?
අපිටත් අලුත් කෙනෙක් බඳවා ගන්න වෙනවා.
ඔව්, මමත්.
නීතිඥ කන්ග් තරම් හොඳ කෙනෙක් අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඒ හැමෝම ඉල්ලා අස්වුණාද?
ඔවුන් හැම විටම එකට ගැවසෙනු ඇත.
දැන්, ඒගොල්ලොත් එකට යනවා. අනේ මන්දා.
ඉන්න, නීතිඥ හූත් අයින් උනාද?
ඔහුට වෙන කොහෙන් හරි මීට වඩා හොඳ දීමනාවක් ලැබුණාද ?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
එයා පාඩම් කරන්න ගියා.
මම එයාට ඒක කරන්න දිරිගැන්නුවා.
මම දකියි.
ඔබේ ආයතනයේ කවුරුහරි ඉල්ලා අස් වුණාද?
මට ආරංචි වුනා කෙනෙක් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඇයි එයා රැකියාවෙන් අයින් වුණේ?
එයාට මාතෘ නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
අපි ඇයට රැකවරණය දෙන්න කෙනෙක් හොයාගත්තා.
ඔබේ සහකරු පිටව යන්නේ ඇයි?
ඇයට කරන්න ඕන දෙයක් හොයාගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා ආශ්‍රිතයන්
අවසානයේ ඉදිරියට යනවා,
නමුත් එය අපට සැමවිටම තිත්තයි.
සහචරයින්ටත්
එකිනෙකාගෙන් වෙන්වීමට ගොඩක් දුක හිතෙන්න ඇති.
ඔවුන් හොඳින් එකතු වෙනවා දැකීම සැමවිටම සතුටක් .
එයාලත් මට ගොඩක් උදව් කළා.
මටත් සමුගන්න ඔයාව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන වුණා .
ඔබට ස්තූතියි, මට
ටික කලකට සිහිනයක් සැබෑ කර ගැනීමට හැකි විය.
මේ අත්දැකීම නොතිබුණා නම්, මට මේ තීරණය ගන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔබට සමාගම ඒකාබද්ධ කර ඇති ආකාරයටම තබා ගත හැකිය
, නැතහොත් පෙර දේවල් තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකිය.
ඔබ කුමක් තෝරා ගත්තත්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම සහයෝගයක් මම ලබා දෙන්නෙමි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නැත.
මට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
කවදාහරි අපිට ආයෙත් පාරක් පනින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා .
කරුණාකර කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යන්නම්.
දෙක.
ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ.
අපිට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයාලා දැන් නිදහස්.
අනේ මන්දා, මේ වයසේදී ආයෙත් ඉගෙන ගන්න හදන එක
අමාරුයි.
එහෙනම් යන්න එපා. සියෝචෝ-ඩොං වල ඉන්න.
මම නිතර එනවා.
එහෙම කිව්වට පස්සේ කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට නිතරම එනවා, ඒත් කරන්නම බෑ.
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔයා එන වෙලාව මට කියන්න ඕන නෑ .
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
මම යනවා.
- බායි. සම්බන්ධව සිටින්න.
- මම යන්නම්.
ඒක හෝමෝන නිසා නේද?
නීතිඥ ආන්, ඩියුස් ජීඒ ඔබතුමාටත් අභියාචනය හැසිරවිය හැකිදැයි අසයි .
ෂින් ජිහ්යේ ඒක ගොනු කළා වගේ.
ඔයා ගිය පාර නියම වැඩක් කරපු නිසා එයාලා කිව්වා ,
එයාලට ඔයාව ආයෙත් ඕන.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඔව්?
මම Deus GA නඩුව භාර ගන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම, මම පාර්ක් මන්සුගේ නඩුව දිගටම කරගෙන යන්නම් .
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා නේද ආයේ ඒ කේස් එක කරන්න එපා කියලා.
ඔව්.
නමුත් මම ඒක මෙතන කරනවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා අයින් වෙනවද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා මෑතකදී මාත් එක්ක අසතුටින් හිටියා කියලා.
නමුත් කළමනාකරණ සහකරු ලෙස,
මට වගකීම් තියෙනවා.
නීතිඥ ආන්, ඔයාට ඒක තේරෙනවා.
ඔබේ ප්‍රවේශය වැරදියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒකට පුරුදු වුණා,
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ අවුරුදු 10ක් වැඩ කළා.
නමුත් දැන්, ඒ හුරුපුරුදුකම
අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
මම දැන් මගේම ආකාරයෙන් එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතියි.
- ඒ කියන්නේ ඔයා තනියම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්.
මම ඔයාට ඒත්තු ගැන්වීමට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ ...
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
- මොකක්ද?
ඒ සමාගම ඔයාට තවත් පණිවිඩයක් යවන්න කිව්වද ?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි--
- එහෙනම්, මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඩියුස්ගෙ පැත්තේද?
ඔයා ඒක මගෙන් හංගගෙන අහනවා වගේ රඟපාන්න හැදුවද ?
ඔයා දන්නවා ද…
මම ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා හැමදේම ඔයාට කිව්වා .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොනවද කියන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අභියාචනය ගොනු කරනවා කියලා.
- ඔයා මාව ඒකෙන් නවත්තන්නද හදන්නේ?
- නෑ.
සියලුම රක්ෂණ ගිවිසුම්
සමාගමේ පද්ධතියට ලොග් වීම සඳහා සකස් කර ඇත.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
ඒ වගේම එයාලා මිනිස්සුන්ව කෝටා වලට එන්න පරක්කු කරනවා නම්,
පද්ධතිය තුළ රාත්‍රී කාලයේ ඇතුළත් කිරීම් රාශියක් තිබිය යුතුය .
ඒවායින් සමහරක්
නියෝජිතයින් විසින්ම ඇතුළත් කරන ලද කොන්ත්‍රාත්තු විය හැකිය.
ඔබ එම වාර්තා ඉදිරිපත් කළහොත්,
අපයෝජනය ඔප්පු කිරීමට ඒවා උපකාරී වනු ඇත.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මට ඕන වුණේ දේවල් හරිගස්සන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නීතිඥ අහ්න් ජුහ්යොං
නීතිඥ බේ මුන්ජියොන්ග්
නීතිඥ චෝ චැංවොන්
නීතිඥ හ සංගි
නීතිඥ KANG HUIJI
නවත් වන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ජැං.
නීතිඥ බේ!
- ගොඩක් කාලෙකින්.
- බබාට සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නීතිඥ බේ.
- හෙලෝ.
මම ගෙදරින් එළියට ඇවිත් ගොඩක් කල් .
ඒයි මේ.
- මිස්ටර් නා.
- බබා කොහොමද?
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි. ඔයාට වැඩ කරලා යන්න පුළුවන්.
බබා... හොඳින් ඉන්නවා.
එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
එන්න.
දෙවියනේ. හෙලෝ, නීතිඥ බේ.
ටික කාලයක් ගත වුණා. කොහොමද?
හොඳයි. ඉන්න, ඔයා නියමයි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මට මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
අවුරුද්දක ආශ්චර්යය සඳහා රැඳී සිටින්න.
පළමු වසරෙන් පසු දේවල් යහපත් අතට හැරේ.
- ඒ ආශ්චර්යය ඇත්තටම වෙයිද?
- ඔව්.
කොහොම වුණත්,
ඔයා නිවාඩු ගිහින් ඉන්නකොට කරදර කරන්න උනාට මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම කොහොමත් අල්ලපු ගෙදර තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
මට ආරංචි වුනා සුමියොන්ග් ඊඑන්සී නඩුව
ඔයාට කරදරයක් කියලා?
ඔව්, ඒක
ඔයා යන්න කලින් පැමිණිල්ල ලියපු නඩුවක්.
නමුත් එය
මා අපේක්ෂා කළ දෙයට වඩා වෙනස් ලෙස ඉදිරියට යමින් පවතී.
- මට ගොනුව බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- මේ කොටස.
- මට පේනවා. මේ කොටස.
මේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
- මේ?
- ඔව්!
හරි හරී.
අද රෑ පන්තිය කීයටද මාරු කළේ?
මම
ඒකට ගුරු සහායක නෙවෙයි.
- ඔයා නේද?
- නෑ මහාචාර්යතුමනි.
- දෙයියනේ...
- ඒක. මේ එක.
ඔව්, එච්චරයි.
එහෙනම්, මම විනාඩි පහක් පරක්කු වෙනවා කියලා ඔයාට පස්සේ දැන්වීමක් දාන්න පුළුවන්ද?
නීති විද්‍යාලයේ කොන්ත්‍රාත් නීතිය පිළිබඳ පන්තිය සඳහා?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
නවත් වන්න!
- ඔයාට කොහොමද?
- මෙන්න.
- කන්ග් හ්යොක්චන්.
- ඒ ඉයුන්හෝ.
- මෙන්න!
- ඩොන්ග්යෝ.
- මෙන්න.
- මින්ජු.
- සොන්හ්යොන්ග්.
- මෙන්න.
- කිම් සයින්.
- කිම් හ්‍යුන්ග්මින්.
- මෙන්න.
- මේ ජුන්යොන්ග්.
- නෝ යුන්සොං.
- මෙන්න.
- නම් සෙහුන්.
මුන් බෝරම්.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා එතන ඉන්න කියලා.
ඇයි? එකට එතන ඇවිදින්න ලැබීම සතුටක්.
හැමදාම දවල්ට කන්න මෙහෙ එන එක අමාරුයි
නේද?
මගේ පෙම්වතා ශිෂ්‍යයෙක්.
අඩුම තරමේ මට එයාට කන්න දෙන්න ඕනේ.
එන්න.
මට හිතෙනවා ඔයා
අද මට ලස්සන දෙයක් අරන් දෙයි කියලා.
නෑ, මම නෑ.
අපි ඔක්බොක්කි කන්න යනවා.
උපදේශක ආසනය
නඩු පවරන්නා, ඔබේ දඬුවම් ඉල්ලීම කියන්න.
විත්තිකරු
සමාගම් අරමුදල් බිලියන ගණනක් වංචා කළේය,
අවසානය දක්වා එය ප්‍රතික්ෂේප කළා,
සහ ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ට පවා
බොරු සාක්ෂි දීමට බල කළේ ඔවුන් මත වරද පැටවීමටයි.
පසුතැවිල්ලක් ඇති බවට කිසිදු සලකුණක් නැත.
මෙය නිර්ලජ්ජිත හා දරුණු අපරාධකරුවෙකුගේ හැසිරීම බැවින් ,
දැඩි දඬුවමක් ලෙස වසර 15ක සිර දඬුවමක් අපි ඉල්ලා සිටිමු
.
නඩු පවරන්නාගේ ආසනය
ආයුබෝවන්.
මෙතන.
නීතිඥ කන්ග්,
අද ඔයාට කී දෙනෙක් පේනවද?
අද, මම ඒවායින් 17ක් දකිනවා.
ගෝෂ්.
කරුණාකරලා මෙතනින් පොඩ්ඩක් ඉන්න
, වතුර ටිකක් බොන්න.
හරි හරී.
හැමෝම, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හැමදේම හරි යයි.
සර්, හැමදේම හරි යයි.
නීතිඥ ආන්.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්.
අපි යමු.
සිවිල් නඩු අංකය 2026-3784.
පැමිණිලිකරු හැන් සුචියෝල් සහ තවත් 42 දෙනෙක්.
විත්තිකරු ක්වාක් ජියොන්ග්යොන්
සහ තවත් නව දෙනෙක්.
හැමෝම සූදානම්ද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
හරි. දෙපැත්තෙම නීතිඥවරුනි,
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
පැමිණිලිකරුවන් සහ විත්තිකරුවන්,
කරුණාකර ගැලරියේ රැඳී සිටින්න.
අපි අමාරු නඩුවක් පටන් ගන්නවා.
පැමිණිලිකරුවන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
මම ආන් ජුහියොන්ග්,
හැන් සුචියොල් සහ තවත් 42 දෙනෙකු වෙනුවෙන් නීතිඥ.
මහජන ආරක්ෂක කාර්යාලය
අපි යමු කන්න.
අදත් සංචාර අමාරු වුනාද?
මේ පාර මට පිස්සු හැදුනා.
එයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මට ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
- ඔයා පිස්සෙක්ව හම්බුනාද?
- ඔව්.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා. ඒක මගේ රස්සාව.
මම රාජ්‍ය සේවකයෙක්.
නැත්නම් ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න පුළුවන්.
- නෑ.
- ඒත් ඇයි? "නෑ"?
මේක ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම වෙනස් වෙලා.
මෙය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා තාමත් කකුලෙන් අදිනවාද?
- එන්න, මම එච්චර පරක්කු නෑ.
අද වෙච්ච විහිලු කතාවක් අහන්න කැමතිද ?
මට පසුව කියන්න.
- ඔයා ඔයාට විතරයි වත් කළේ.
- හෙලෝ.
අනේ, ඇත්තටම?
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ...
වෙලාව බලන්න!
තාම ඇණවුම් කළේ නැද්ද?
හැමෝම මෙතන නෑ.
බබා කොහොමද?
මෙන්න ඒගොල්ලො.
ඔබට කාලය පිළිබඳ සංකල්පයක් හෝ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ සංකල්පයක් නැද්ද ?
සියලු දෙනාගේම පැමිණීම පරීක්ෂා කිරීමට
විනාඩි 30ක් ගත විය.
- මට සේවාදායකයින්ගේ පැමිණීම් 17ක් තිබුණා.
- හේයි, මම සුවොන් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා.
මගේ දරුවා බලාගත්තට පස්සේ මම ආපහු එළියට ආවා.
- ඉක්මන් කරලා ඇණවුම් කරන්න.
- හරි.
- බෝංචි පැළ සුප් පහක්, කරුණාකරලා.
ඊළඟ වතාවේ, මැදදී හමුවෙමු.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
නමුත් අපි කවදාවත් දිවා ආහාරයට වෙන කොහේවත් මුණගැහිලා නැහැ
නේද?
නෑ. අපි කවදාවත්
මේ ප්‍රදේශයෙන් එළියට ගිහින් නැහැ.
සියෝචෝ-ඩොං වලට එන්න.
මෙතන සුවපහසුයි.
ඊළඟ වතාවේ, අපි හොඳ දෙයක් කමු.
- ඔව්.
- කවුද යෝජනා කළේ
- අද බෝංචි පැළ සුප්?
- හරියටම.
- අපිට ඌරු මස් කට්ලට් ගන්න තිබුණා.
- සංගි.
- මොකක්ද?
- අපි බොසම් ටිකක් ගමු.
එයාලට මෙතන බොසම් තියෙනවද?
- මිලදී ගැනීම ගැන ස්තූතියි, සංගි.
- ඔවුන් සතුව බූවල්ලා බොසම් තියෙනවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥